# 多材料高级设置

- [互锁梁](#互锁梁)
- [界面壳](#界面壳)
- [分段区域最大宽度](#分段区域最大宽度)
- [分段区域互锁深度](#分段区域互锁深度)
- [互锁梁宽度](#互锁梁宽度)
- [互锁方向](#互锁方向)
- [互锁梁层数](#互锁梁层数)
- [互锁深度](#互锁深度)
- [互锁边界避让](#互锁边界避让)

## 互锁梁

在不同耗材接触的位置生成互锁梁结构。这能改善耗材之间的结合力，尤其是不同材料打印的模型。

## 界面壳

强制在相邻材料/体积之间生成实心壳。适用于使用半透明材料的多挤出机打印或手动可溶支撑材料。

## 分段区域最大宽度

分段区域的最大宽度。设为零禁用此功能。

## 分段区域互锁深度

分段区域的互锁深度。如果 \"mmu_segmented_region_max_width\" 为零，或 \"mmu_segmented_region_interlocking_depth\" 大于 \"mmu_segmented_region_max_width\"，该值将被忽略。设为零禁用此功能。

## 互锁梁宽度

互锁结构梁的宽度。

## 互锁方向

互锁梁的方向。

## 互锁梁层数

互锁结构梁的高度，以层数计。层数越少强度越高，但更容易出现缺陷。

## 互锁深度

从耗材边界算起生成互锁结构的距离，以单元格数计。单元格太少会导致附着不良。

## 互锁边界避让

距模型外侧不生成互锁结构的距离，以单元格数计。
